Repository: KDE/kronometer
Catalog: po/*/kronometer.po
Languages: zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_tw: Kisaragi Hiu

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_tw: mail@kisaragi-hiu.com

source: Display Background:
zh_tw: 錶面背景：

source: Background color of the stopwatch display
zh_tw: 碼錶錶面的背景顏色

source: Display Digits:
zh_tw: 錶面數字字元：

source: Color of the stopwatch display digits
zh_tw: 碼錶錶面數字字元的顏色

source: Hours Font:
zh_tw: 小時字型：

source: Minutes Font:
zh_tw: 分鐘字型：

source: Seconds Font:
zh_tw: 秒字型：

source: Second Fractions Font:
zh_tw: 秒以下單位的字型：

source: Stopwatch
zh_tw: 碼錶

source: Time Format
zh_tw: 時間格式

source: Whether to show hours in the stopwatch
zh_tw: 是否要在碼錶上顯示小時

source: Show Hours
zh_tw: 顯示小時

source: Whether to show minutes in the stopwatch
zh_tw: 是否要在碼錶上顯示分鐘

source: Show Minutes
zh_tw: 顯示分鐘

source: Whether to show second fractions in the stopwatch
zh_tw: 是否要在碼錶上顯示秒以下的單位

source: Show Second Fractions:
zh_tw: 顯示秒以下的單位：

source: Up to Tenths
zh_tw: 精確到 1/10 秒

source: Up to Hundredths
zh_tw: 精確到 1/100 秒

source: Up to Thousandths
zh_tw: 精確到 1/1000 秒

source: Start timer immediately
zh_tw: 馬上開始計時器

source: Laps
zh_tw: 圈數

source: Whether to enable the laps recording feature
zh_tw: 是否啟用圈數記錄功能

source: Enable Laps Recording
zh_tw: 啟用圈數記錄

source: Lap Times Format
zh_tw: 圈數時間格式

source: Whether to show hours in the laps
zh_tw: 是否要為各圈顯示小時

source: Whether to show minutes in the laps
zh_tw: 是否要為各圈顯示分鐘

source: Whether to show second fractions in the laps
zh_tw: 是否要為各圈顯示秒以下的單位

source: Show Absolute Times
zh_tw: 顯示絕對時間

source: Show Notes
zh_tw: 顯示備註

source: &File
zh_tw: 檔案(&F)

source: Kronometer Toolbar
zh_tw: Kronometer 工具列

source: Do you want to quit and lose your unsaved times?
zh_tw: 您確定要離開而喪失未儲存的時間嗎？

# @title:window
source: Confirm Quit
zh_tw: 確認離開

source: Save times to session %1?
zh_tw: 要儲存時間到工作階段 %1 嗎？

# @action
source: Re&sume
zh_tw: 繼續(&S)

# @action
source: &Start
zh_tw: 開始(&S)

# untitled window
source: Untitled
zh_tw: 未命名

# @title:tab
source: General Settings
zh_tw: 一般設定

# @title:tab
source: Font Settings
zh_tw: 字型設定

# @title:tab
source: Color Settings
zh_tw: 色彩設定

# @title:window
source: Save Session
zh_tw: 儲存作業階段

source: You can choose a name for this session:
zh_tw: 您可以為這個工作階段選擇名稱：

source: Untitled session
zh_tw: 未命名工作階段

# @title:window
source: Export Laps
zh_tw: 匯出圈數

# @action
source: &Pause
zh_tw: 暫停(&P)

# @action
source: &Reset
zh_tw: 重設(&R)

# @action
source: &Lap
zh_tw: 單圈(&L)

# @action:inmenu
source: &Export Laps as...
zh_tw: 匯出圈數為(&E)...

# @info:shell
source: Lap number,Lap time,Global time,Note
zh_tw: 單圈編號,單圈時間,總計時間,備註

# @info:shell
source: Created by Kronometer on %1
zh_tw: 於 %1 透過 Kronometer 建立

source: A stopwatch is running.
zh_tw: 有執行中的碼錶。

# @action:button
source: Open session
zh_tw: 開啟工作階段

# @info
source: You don't have any saved session yet.
zh_tw: 您還沒有任何已儲存的工作階段。

# @info
source: Do you want to remove the selected session?
zh_tw: 您要移除選取的工作階段嗎？

# @title:window
source: Confirm deletion
zh_tw: 確認刪除

source: Open Session
zh_tw: 開啟工作階段

# @title:column
source: Hours
zh_tw: 小時

# @title:column
source: Minutes
zh_tw: 分鐘

# @title:column
source: Seconds
zh_tw: 秒

source: Kronometer is a simple stopwatch application
zh_tw: Kronometer 是一個簡單的碼錶應用程式

source: Maintainer
zh_tw: 維護者

source: Kronometer icon
zh_tw: Kronometer 圖示

# lap number
source: Lap #
zh_tw: 單圈編號

# @title:column
source: Lap Time
zh_tw: 單圈時間

# @title:column
source: Global Time
zh_tw: 總計時間

# @title:column
source: Note
zh_tw: 備註

# session number
source: Session #
zh_tw: 工作階段 #

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Date
zh_tw: 日期

source: Note
zh_tw: 備註
